프린지 이전이야기
올리비아 던함, FBI.
그리고
함께 일하는 동료
피터 비숍과
월터 비숍 박사
여러분은 이 창을 통해서
다른 우주를 보시고 있습니다
우리세계와 비슷한
다른 우주(평행우주)
하지만 다른 점도 있습니다
던함요원, 링컨 리 요원
두 우주 사이에서
무슨 일이 일어났던 간에
우리의 운명이 뭐든,
그 중심에 있어요.
사랑해.
난 절대로
네가 가게 할 수 없어
이번에는 해야 해요
전 이제 기계가
무슨 일을 하는지 알았어요
두 세계는 뗄 수 없는 존재에요
한쪽 세계가 멸망하면
반대쪽도 멸망해요
그래서 전
두 세계의 구멍을 찢어버렸어요
그러자 여기로 통하더군요.
이제 함께 두 세계 사이에
다리를 놓도록--
그들은 피터를 기억하지 못하는군.
어떻게 기억하겠습니까?
피터는 존재하지도 않았습니다
그는 자신의 목적을 이루었습니다
이건 도저히 못하겠어,
휴전 이후에도
너는 믿을 수 없어.
내 말은, 간단한 것도
명예, 정직, 원리원칙 처럼
모든 당연한 일들을
너는 너가 같이 일하고 있는 사람을
도저히 믿을 수가 없다면 어떻하겠어?
그거 알아?,
어쩌면 나는 문제가 아닐 수도 있어
문제가 너에게 있을 수도 있지
너는 사람을 너무 못 믿어
흥미롭군.
나를 납치해서 가두고
그리고 나의 인생을 훔쳤어.
난 너의 진짜 모습을 알고 있어.
자신이 모든 것을 알고 있다고 생각하지
내 우주에 대해서도
함께 할 수 없다,서로 믿을 수 없다
너가 가진
모든 순간들을
외롭게 보내려고만 하지
내 신발을 잠시 신어보았다고 해서
네가
나의 모든 것을 알고 있다고 생각하지마.
그래
계속 그렇게 살아
열심히 읽어봐
너에게 익숙한
많은 사건들을 찾을 수 있을 거야
너와 너의 세계 사람들이
저지른 사건들을
허
웃기네
내가 할 말을
너가 해버렸네
♪ ♪
당신의 메세지를 읽었습니다
그럼 지금
우리에게 문제가 있다는 것도 알겠군
그건 불가능한 일이었습니다
시공간 자체가
새로 만들어졌습니다
그는 지워졌고요
그런데 아직도 그의 흔적이
계속 남아있습니다
그는 계속 존재해 왔으니까
그를 지운 것은 우리 책임이지
고의는 아니였지만
before your intervention.
이 일은 자네와 함께 시작되었네.
누군가는 이 일을 해야하고
그들은 절대로
한 소년이 이 세계에 있었다는 사실을 알아서는 안되네
제가 알아서 해결하겠습니다
제작 원스타
프린지 시즌 4 에피소드 1
준비됬어
토스트가 고장나서
뭐?
토스트는 됬고
혹시 시리얼 있어?
링컨!
오우, 날 잡았어!
링컨, 토스트 싫어해요?
난 토스트 좋아해.
하지만 토스트는 시간이 걸리고
우리가 늦으면
우리가 잡아야할 악당들을 잡지 못하고,
우리가 잡아야할 악당들을 잡지 못하면
악당들이 이세상의 모든 토스트를 없애버릴거야
그래서 너희 아빠는
토스트를 먹어선 안돼
개구리 보고 싶어요?
조나단!
할 말이 있으면
한번만 더
가방을
- 가지 않으면...
- 토스트가 늦어서 그래요
전 피해자라고요.
이런,
- 안녕, 링컨.
- 줄스.
좋아, 어서 가자꾸나
식사했어?
난 아까전에 했어
로버트는 언제나 같이 늦네
당신도 알 듯이 링컨은 말 비꼬기를 좋아하는 사람들 밑에서 공부했지
그리고 말 비꼬기를 좋아하는 사람들은 언제나 병에 걸리지
- 그래? - 뭔가 부정적인 에너지 때문인가 그럴거야
다녀올게요 아빠
- 사랑해.
안녕히계세요 링컨
뭔가 잊은게 있지 않아?
팬티나 입어.
걱정하지 말라구. 우린 안 늦을 거야
움직이지마
로버트! 여기 아래야
로버트!
헤이
로버트
어서
월터, 저예요
난 여기-
이런!
피해자의 파트너는 어디에 있죠?
저기요
링컨 리라고 해요.
좋아요. 고맙습니다
링컨 리....
올리비아 던함이라고 해요
그는 올리비아를 알고 있지 않았나요
그렇죠
변하기 전에는요
당신과 당신의 파트너가
용의자를 왜 쫓고 있었는지 알려주세요
저희는 일종의 불법 무기들을 추적하고 있었죠
당신에게 물어볼게 몇 가지 있어요
당신이 본 것에 대해서요
물론이죠. 근데 당신은 무슨 일을 하는 사람이죠?
전 특별 요원이예요
그 이상은 말씀드릴 수 없군요, 기밀사항이라서요
당신의 동료를 공격한 사람에 대해서
말해줄 수 있나요?
제가 처음 그를 발견했을 때, 그는 로버트 위에 있었죠
확실히는 모르겠지만, 그의 피부가......
반투명했어요.
마치 지금 로버트의 피부 처럼요.
더 심해보였죠
그리고 그가 로버트 위에 있었을 때,
뭔가 그가
손에 들고 있었던 건 봤나요?
아뇨, 아무 것도요.
제가 현장에 나오는 일을 요청했죠.
로버트는 아주 잘 하고 있었어요.
아주 철저했죠.
고마워요. 하지만 저희는 그를
저희 시설에 데리고 가야합니다.
잠시만요
당신이 말하길-
그는 내 파트너라구요.
당신의 기분은 잘 알고 있어요.
당신은 어떤 부서죠? 이제 와서 인계하고는
당신은 당신이 누군지조차 제대로 말하지 않았잖아요
저희는 최선을 다할 것-
용의자에 대해서 아세요?
누군지 아냐고요.
저도 어쩔 수 없습니다.
우리는 지금 저의 파트너에 대해서 이야기하고 있어요
당신은 절대 이해할 수 없겠죠
다른 사람과 이야기하고 싶습니다.
지금은 저밖에 없어요.
당신의 동료에 대해서는 유감이예요
어쩌면 그건 공기일거야
온도를 확인했어?
온도는 언제나와 같이 동일해요. 월터-
72도와 10퍼센트의 습도요.
기압 때문일 수도.
확실히 아니라고는 할수 없어. 어떤 때는 다른 거거든
이건 지난 1주일 동안 아주 재미있었어
월터 일주일이 지났어요. 그리고 우리는
저쪽과 함께 일하는 것에 동의했고요
그거와 이건 달라요
그는 믿을 수 없어
그가 뭐라하든간에.
나의 그의 눈을 들여다보고 있지
그의 영혼을
내가 그보다 나아요
잊지마요 월터
그도 당신을 싫어할 많은 이유들이 있어요
나는 당신이 마음에 들어하지 않는다는 것을 알아요
하지만 이런 경우는 사건을 먼저 해결해야 하는줄 알았는데요,
좋아
이 실험을 최대한 빨리 하고 사건을 돕지.
하지만 좋아서 하는 건 아니야
♪ ♪
내가 말했듯이 이건 아주 객관적인 의견인데ㅡ
이것 말고도 뭔가 다른 해결책이 있을거라고
그 악마가 자초한거야
나의 아주 존경스러운 고객말야
그 악마가 직접 해결하라고 하라고
월터, 우린 세상을 고치려하는 거라고요.
다른 선택지는 없어요
신께 감사하게도 그 기계가 세상을 멸망시키지는 않았지만
알다싶이, 그럴 수도 있었다고요
실례합니다
여기 잡아요
저는-
셋, 둘, 하나
월터...
당신이 새에게 새 생명을 줬군요
아뇨, 아뇨, 아뇨. 그건 여전히 매우 죽어있어요
아주 멋지죠? 그렇죠?
당신들은 뭐하는 사람들이죠?
도데체 여기서 뭘 하는거죠?
아직 고쳐야 할 점들이 있어
이제 시작이야
영장도 없이 교통카메라를 도용했군요
당신이든 당신을 도운 사람이든
문제가 될 겁니다
당신은 이 사건의 소속이 아닙니다
떠나세요
당신은 내가 필요해요
저는 이 건물을 찾느라 2시간을 보냈어요
답을 듣지 않고는 떠나지 않을거예요
당신은 어떤 부서죠?
도데체 여기서 무엇을 다루고 있는 겁니까
안녕하세요
전 그냥 당신의 부서에 전화할 겁니다
전 봤어요
우리는 이런게 아주 좋은 소재가 된다는 걸 알고있죠
봐요. 난 뉴욕타임즈에 친구가 하나있는데
FBI의 부서가 하버드 대학의
지하에서 무엇을 하고 있는지 알면
아주 좋아할 겁니다
죽은 새를 날게 할 수 있는 남자라.
브로일스에게서의 전화예요
정말 알기를 원한다면
저기 돔 밑을 봐요
난 귀를 성장시키고 있죠.
또 다른 시체가 발견됬어요. 가죠
-저도 같이 갈겁니다. -당신이 계속 이런다면
전 FBI에게 당신에 대해서 보고할 겁니다
저는 첫번째 현장에 있었어요
어쩌면 제가 아직 말하지 않은 다른게 있을 수도요
제가 왜 여기에 왔을까요
알았어요, 따라와요. 당신은 나중에 해고당할 거예요
헤이 월터, 어디에 있죠?
여기요. 문제를 해결했으니
- 이제 괜찮을 거예요.
- 고마워요.
자 이제 뭘 해야하죠
30세의 한 여자예요
목격자는요.
저기 길 건너에 몇 명 있어요.
소년들이요
충돌 후에 뭔가를 본 사람은요?
없어요
하지만 우리는 아직 그녀의 정보가 필요해요
알았어요
월터, 월터 어디있어요?
♪ ♪
월터, 여보세요?
월터
월터, 내 말 들려요?
전 여기있어요
전자레인지가 몇가지 문제를 일으켰죠
완벽하게 잘 들려요
목소리가 마치 방울같군요
스퍼칭은 어때요/
이쪽도 잘 들려요
시체를 확인하고 싶어요
그 햄 같은 주먹이 그녈 건드리지 못하게 해
다 봤다면
잠시 저도 봤으면 하는데요
다른 희생자처럼
동공이 확대되었군요
오른쪽 쇄골에는 혈종도 생겼고요
네ㅡ 오른쪽 턱에요
보니 조기 사후경직같군요.
항문을 확인해야 겠어요
거기 큰 여자분에게
들어올리는 것을 도와달라해요
전ㅡ 항문을 확인해 봐야겠네요
알았어요
고마워요
♪ ♪
우리가 뭘 알고있죠?
그녀의 이름은 나딘 파크예요
그녀는 통근했어요
그녀는 차를 기차역에 주차했고요
여기에서 4블록 안에 있는 곳이죠
아침 10:45에요
그녀는 계속 운전석에 앉아있다가
어쩌면 용의자가 뒷자석에서 기다렸을 수도요
주위에 아무도 없을 때 용의자가 공격했고
그녀는 저항하다가 가로등에 부딧친거죠
저 아이들은 아무 것도 보지 못했고요?
맞아요
저 아이는 다른 아이들과 달라보이네요
안녕. 난 던함 요원이라고 해
안녕하세요
이름이 뭐니?
올리비아요
그 이름에 대해 어떻게 생각해?
내 이름도 올리비아야
충돌을 봤니?
네
충돌 후에 본 건 없니?
왜냐면 네 친구가
저들이 현장에서 나가라고 했을때
넌 이 길에 있었다고 했어
난 뭐라도
네가 본게 있을까 해서 말야
전 문제에 휘말리고 싶지않아요
알았어. 넌 곤경에 빠지지 않을 거야. 약속해
전 남자친구와 전화하고 있었어요
수신상태가 안 좋아서 거리로 나왔죠
뭘 봤니?
이제 사진이 있어요
나이스 캐치
고마워요
전 좀더 도움이 될 수도 있어요. 정보도 있고요
Freaky see-through 킬러.
두 개의 무작위 살인사건
두 개만이 아닐거예요
리 요원
나는 필립 브로일스 요원이네
이 것들은 뭐죠?
첫번째로 자네을 허가할 거네
두번째로 자네가 본 것을
다른 사람에게 말한다면 자네는 기소될 거야
첫번째 공격은 사흘 전에 있었다네
모두 우리가 아는 그 증상이지
사흘 만에 전부요?
우리도 무슨 일이 벌어졌는지 몰라
그의 무엇이 피부를 이렇게 만드는지
그리고 이 와중에도 그는 계속 빠져나가고 있지
우리는 피해자 간의 연결을 찾으려고 하고 있지만
아직도 찾지 못했지
다른 연령, 인종, 혈액형
일부는 콜레스테롤이 많고, 일부는 없지
콜레스테롤 수치?
우리는 모든 방면을 시도했지
로버트는 크론이라는 병이있었죠
그는 철분 약을 먹었어요
우리는 5년 동안 파트너였어요
그는 마치 가족 같았죠
뭔가 찾을 거라는 생각을 하지 않았어요
그는 모든 일에는 이유가 있다고 믿었죠.
지금은 아무리 힘든 일이라도 이유가 있다고요
이유가 있다고요
저기요, 당신이 찾고 있던 걸 발견한 것 같군요
전자총 '58 컬러 RCA'
거의 부시다 싶이 해서 찾았으니
TV에 대한 전체금액을
청구할겁니다
알겠습니다
이것도 같이 계산하죠
이것들로 뭘 할지 물어봐도 될까요?
저는 시간에서 누군가를 지울 필요가 있습니다
그냥 여기에 두세요. 고마워요
헤이. 혹시 월터 봤어요?
도저히 찾을 수가 없네요.
난 샌드위치를 받으려고 나갔는데
돌아와보니 없더군요
어디로 간걸까?
월터는 연구실을 나가는 걸 두려워하던데
어쩌면 화장실에 다시
갔을 수도 있겠네요
ㅡ난 진의 우리를 확인할게ㅡ알았어요
월터!
이제 안전한가요?
그는 갔어요?
누구요?
그 남자!
그는 갔어요?
잘 모르겠지만 지금은 저 밖에 없어요
그리고 던함-
오...
저기- 거울에 남자가 있었어요
그런데 내가 돌아보자
그는 없었어요. 하지만 난 봤어요
월터
들어봐요 아스트리드
거울 안에 남자가 있었어요
링컨을 말하는 거라면 그는 요원-
그는 전에 만났어요
그가 아니예요
다른 남자였어요
그는 여기있었고, 가버렸어요
난 봤다고요!
월터, 월터 괜찮아요
봐요. 그게 뭐였던
이제 우리 뿐이예요
괜찮아요
월터, 봐요
홀딱 젖었네요
다른 옷을 가져와야 겠네요
그는 괜찮은 건가요?
음, 그건 당신의 '괜찮아요'의 정의에 따라서 달라지겠네요
그는 원래 저래요
하지만 괜찮을 때도 있죠
하지만 그는 자주 괜찮아요
월터는 그저 자신의 세계에 테두리를 치고 있을 뿐이예요.
슬프군
뭐가요?
결혼반지
뭔가가 슬퍼
두 명이 합께하는 것
뭔가 짓궃어
헤이 월터, 괜찮아요
괜찮아요. 그냥 테스트 결과일 뿐이예요.
문제 하나, 저 남자는 누구지?
리 요원.
나는 당신의 의견을 믿어요, 리 요원
테스트 결과, 피해자는 전부 철분 관련 병을 앓고 있었죠
공통점을 찾은거죠
아주 똑똑하네요
아니, 영리하네요
음, 그냥 우연이였어요
그리고 아직 흥미롭게도
더 많은 공통점을 찾았죠
건강문제-
통풍, 머리 손실, 신장 질환
자체적인 공통점들이요.
난 바지를 입고 있지 않아요
제가 갈게요
이건 뭐죠. 월터?
모두가 어떤 원인으로 인한 것이였죠
중금속 중독이요
납, 아연, 수은
고마워요
그게 의미가 있을까요?
잘 모르겠네요 하지만 30명의 희생자를 보면
우연은 아닌 것 같네요
그리고 다른
신체 상의 금속 수준이
정상으로 돌아왔어요
피가 청소된거죠
그래서 당신의 말은
그가 혈액에서 그걸 걸러낸다는 거예요?
왜요? 도데체 무슨 이유일까요?
아직 정보가 불충분해요. 가설일 뿐이죠
하지만 한가지 말하자면 그는 많은 것이 필요할 거예요
만약 월터가 맞다면
우리는 가정할 뿐이지만, 그는 선택해요
피해자에 대해서 묻자면
어떻게 고르는 거죠?
이 경우에는 조직이 부드럽고
더 단단한 건 없네요
근육과 지방의 비율이 가장 이상적인 20퍼센트네요
그게 상관있나요?
이 경우에? 전혀.
그냥 이 시체가 그렇다는 거죠
아름다운 표본
깨끗한 피부를 찾기위해
실험은 상상보다 훨씬 힘들죠
이 시체는 가족들에게
- 반환되지 않는 건가요?
- 그럴 수는 없죠
왜죠?
왜냐면 피해자들이 어떻게 죽었는지 공개할 수는 없으니까요
가족들에게는 실종되었다고 말하고
우리들이 찾고있다고-
그건 거짓말이예요
봐요. 나도 미안하다고 생각하지만-
당신은 당신이 무슨 말을 하는 건지 이해못해요?
가족들은 그들의 마지막 순간에
무슨 일이 벌어졌는지
알 권리가 있다고요
그걸 생각해볼 수도 없는 건가요?
당신의 인생에 구멍이 난다고 생각해보라구요
사람들은 죽어요
그저 일어나는 일이죠
가끔씩은 두번 죽기도 하고.
우리는 시체를 돌려줄 수 없어요
왜냐하면 범인을 잡기 위해서
의미가 있으니까요
프린지 부서에서는 그래요
충분한 답이
되지 않을지도 모르지만 그게 사실이예요
들어봐요
피해자 중 하나의 신용카드가
쓰여졌어요
죽은 사람은 신용카드를 쓰지 않죠
물론 그렇지
물론
신용카드를 쓴 사람을 추적할 수 있어?
할 수 있어?
신경쓰지 마요
이건 안되요. 자동갱신되는
월기본요금으로 쓰는 정기권이라서요
범인이 마지막 희생자를 포착했을 때
통근열차 주차장이요
우리가 틀렸었어
무작위가 아니였어
네개의 살인장소가 철도역을 중심으로 모이고 있어
철도역을 중심으로 모이고 있어
아스트리드, 브로일스 불러줘
리, 당신은 나와 함께 가요.
범인의 사진을 모든
역의 경찰에게 나눠주고 우리에게도 하나 줘.
세 팀을 짜서 기차역으로 오게해.
어디로 가는거죠?
첫번째 팀, 아무 것도 보지 못했음
두번째 팀, 여기도 조용함.
세번째 팀, 같음
용의자의 흔적은 없다
이건 알아둬요
나도 그게 어떤 건지 알아요
저도 파트너를 잃었었죠
3년 전에요
비행기에서 사건이 발생했었죠
처음에는 그저 테러라고 생각했었어요
조사도중, 파트너는 부상을 입었죠
그리고 그에게 어떤 일이 일어났어요. 무섭고ㅡ
설명할 수 없는 일이요.
그게 그의 피부에 영향을 줬죠.
당신의 파트너와 비슷했지만, 달랐어요.
그리고 그 당시 정신병원에 있었던
월터비숍을 만나
나는 그가 범인을 잡을 수 있도록 풀어주었죠
그는 도와주었고
나의 파트너의 생명을 연장시켰지만
결국 구하지는 못했죠
이 입구입니다 그를 찾았어요
글루브 홀 역,
그는 공업용라인으로 향하고 있어
화학실험실 쪽으로 갔어요
그를 놓쳤습니다.
ㅡ놓쳤어/ ㅡ저기
그는 철도 노선을 통해서
창고 쪽으로 가고 있다
오바, 거의 다 왔다
난 저쪽으로 갈게
넌 반대편으로 가
프리지어!
프리지어가 바닥에- 으악!
총에 맞았어
출혈이 있어 그를 도와야해
좋아, 가자. 창고를 확인해
난 여기에 있을 테니까. 도망가게 하지 말아요
제가 할게요
움직이지 마
떨어트려
떨어ㅡ
헤이
ㅡ그건/ ㅡ권찮아요
당신은 괜찮아요
구급차가 오고 있어요
내 총을 가져갔어
괜찮아요. 다 끝났어요
여러 명이야
이건... 누구죠?
뭘 찾고 있었던 걸까요?
더 좋은 질문이 있어, 이것들은 뭐지?
뭐라도?
저도 어쩔 수 없는 것 같네요
너무 심하게 불타버렸어요
스파이는 추위에서 왔다
우리는 세인트 클레어에서 책을 가지고 놀았죠
그 정신병원에서 나는
17년
책에 대해서 더 말해봐요. 월터
우리는 매주 수요일 마다 그걸 읽었지
이건 책을 생각나게 하는 군요
자신의 흔적을 감추는 스파이
리 요원
혹시 사탕을 가지고 왔나요?
Gumdrops perhaps(껌의 일종)?
사탕이요? 아뇨.
유감이네요
아스트리드, scalpels가 어디에 있었죠?
긴 운전을 했네요
힘들겠지만 희망을 잃지않길 바랄게요
아직 차를 타고 몇 마일이나 가야하니까요
난 당신에게 고맙다는 말을 하고 싶어요.
로버트의 시신을 돌려줘서요
당신은 엄청난 서류를 작성하고
허락 받을려고 힘들었겠죠
왜 나를 위해 그렇게 까지 해준거죠?
저는 당신이 아직 찾고있던
해답을 아직 찾지 못했다는 것을 알아요.
하지만 나는 그것이
이 일을 마치고
잊는데 도움이 되기를 바래요
저도 파트너가 어떤 의미인지 잘 아니까요
고마워요.
음... 이것 좀 봐봐요
뭔가를 떠올리게 하지 않나요?
생물-기계적 하이브리드
이들은 뭔가 달라요.
그들은 사람이예요
그리고 어떤 이유던
작동하지 않아요
월터, 당신이
- 말하는-
- 말했잖아요
당신이 말
무슨 얘기죠?
월터, 너무 빨리 단정짓지 마요.
우린 아직 확실히 모르잖아요
우리는 확실히 알고 있어요
이건 우리의 기술이 아니예요
여기 것이 아니라고요?
중국을 말하는 건가요?
아뇨
중국이 아니예요
상사.
아이디가 필요합니다.
링컨 리 요원 것도요.
알았습니다. 요원
손을 여기에 대주십시오
배지넘버
BMP122298
혈액형
B 양성
약을 먹고 있습니까
아뇨
정신질환을 겪은 적 있습니까?
이상한 일은 많죠
- 하지만 아닙니다.
- 고맙습니다, 요원.
고마워요
그냥 기다려요
스캔을 시작합니다
이게 뭐죠?
그대로 서 있어주세요
당신이 전에 한 말...
그게 어떤 건지 알아요, 저도 인생에 구멍이 있죠
그건 아주 오래있었어요, 제가 기억하는 한
그 사건, 제가 말했던 그 비행기 사건 후에
브로일스가 프린지 부서에 들어오라고 권했죠.
그리고 어쨌든 전 내가 찾던 것이 어디에 있는지 알고 있었죠.
뭐죠?
저기요
저 문 안에 뭐가 있죠?
음, 가끔은 해답이 되기도 하고 더 많은 질문을 낳기도 하죠
당신에게 보여줄게 있어요
뭐죠?
쉐이프쉬프터의 새로운 행태가 가동되었어요
쉐이프쉬프터
인간형 쉐이프쉬프터
우리는 월터네이트보터 먼저 만났죠
내가 왜 너를 믿지 않는지 궁금해했었지.
내가 조사해보지
- 굿나잇, 닥터 비숍.
- 굿나잇, 토미.
팀이예요.
잘 자게. 티미
아주 쉽습니다
그저 중앙에 올려놓기만 하면 됩니다
그저 슬라이드를 통해-
플랫홈을 놓습니다
그리고 꼭대기에 올려놓습니다
누구나 할 수 있습니다
기 기계에게 명령을 하면
그것을 설정하고 그것을 잊지-
돼지고기 18파운드가 -
또다시 그를 봤어
그 남자
그 남자를 봤어.
TV에 있었어
거울에서도 그 남자를 봤어
제작 원스타